"点击下方的“版本切换”即可在彩色与
黑白模式间切换。仅支持部分设备。"
曾经有人问过我
这究竟是个什么样的宇宙
这个奇怪的问题
这么多年来一直萦绕在我心头
我唯一能肯定的是
这是我唯一知晓的世界
当时如此 现在依然如此
（禁酒令仍在持续
银鬃坐收渔利）
我是个非凡的人吗？
是的
我是个普通人吗？
也是
我两者皆是
也两者皆非
但我们不都是如此吗？
纽约
我在这座城市长大
在这座城市学会了战斗…
也在这座城市坠入了爱河
那是我绝对不会再犯的错误
我曾经是“蜘蛛” 是这座城市的英雄
时刻警惕
随时准备挺身而出 去拯救世界
但这一切都在露比死后结束了
我们原本打算在春天结婚
我甚至都买好了戒指
准备正式向她求婚
那枚我再也没机会交到她手里的戒指
（露比J威廉姆斯
生于1890年12月18日 卒于5月）
露比曾经告诉我 能力越大 责任越大
她就是我这辈子最重要的责任
但我却辜负了她
“蜘蛛”辜负了她
从那以后 我就不再想要这份能力
也不再想要这份责任了
于是我回归平凡
重新做回了一个普通人
那已经是五年前的事了
（根据漫威漫画改编）
《暗影蜘蛛》
你觉得呢？
我觉得你找对人了
话说 你还挺帅的
我开始怀疑你的视力了
而且还挺幽默
那么 你有老婆吗？
- 没有
- 真可惜
我已经有老公了
不过这倒没妨碍我寻欢作乐
你懂我的意思吧？
大概懂一点
要是哪天你老公也起了这个心思
让他给我打电话
（本莱利调查事务所
私家侦探）
好吧
先生 等一下！先生！
- 您忘了帽子
- 谢谢
你要是继续跟着我
结果绝对不是你想要的
结果从来就不是我想要的
艾迪森！
抱歉 兄弟
嘿！别跑了 艾迪森
我开枪打你和追你的可能性一样大
该死的！
- 他还好吗？
- 天啊 他死了吗？
先生 你不该 你真的…
他们去哪儿了？往哪边跑了？
（标准石油公司）
这不怪我 艾迪森
是你惹了不该惹的人
走吧 天色不早了 这后巷臭得要命
我警告过你了
什么？
你现在要完蛋了
天主圣母啊！
糟了！
（易燃物）
我的天啊！
（帕特里克多尼戈尔
私家侦探）
好吧
那个人全身都着火了！
我从来没见过这种事
早就该知道有问题
他们竟然给了我50块
去追一个无名小卒
是谁雇的你？
是不是一个叫温斯顿的家伙？
- 对
- 那混蛋只给了我30块
我要去喝一杯 你呢？
好啊 随便找个地方就行
我身上只有…
三块钱 走吧 多尼戈尔
我知道个好地方
说不定还能给你找个姑娘
要是你喜欢那种一塌糊涂的女人
我肯定喜欢
不然也不会一直娶到那种人
- 早
- 早就不早了
现在已经是个平平无奇的下午
眼看就要奔向一个糟糕的夜晚了
- 喝咖啡吗？
- 有劲儿更大点的吗？
我每天都这么问我老公
- 直接全给我倒进去吧
- 问题就在这里 真的不行
有电话吗？
想接电话 你得先付电话公司的钱
在那之前 那玩意儿就是个镇纸
艾迪森那边怎么样了？
有这么“顺利”吗？
艾迪森死了
- 你…
- 不是我 是别人干的
这该死的城市
你们营业吗？
- 不营业
- 营业
我试过打电话 但是…
莱利先生认为谈生意最好还是面谈
您说对吧 这位…
- 我叫卡梅迪
- 这边请 卡梅迪先生
我要查的是我太太
卡梅迪先生 您是有钱人吗？
不 不算是
那您肯定是才智过人了
听着 我今天下午听到我太太讲电话
她今晚八点要去见某个人
我连地址都有 你看看
我就喜欢有备而来的客户
那你会接吗？你愿意接这个案子？
好吧 卡梅迪
我的收费是一天十块 外加…
但你会拍照 对吧？
因为要是没照片
到时候就是各执一词 没有证据
我相信您一定是多心了 卡梅迪先生
但如果真有情况 您放心
- 本可是摄影高手
- 从不失手
一天十块？
外加杂费
珍妮特会帮您登记资料
顺便收一点订金
后天再回来 我会把您要的东西给您
谢谢
来吧 卡梅迪先生
我们去登记一下 顺便把订金付了
“标准石油公司发生爆炸” 快来看看
“标准石油公司发生爆炸！”
大爆炸 标准石油发生爆炸了！
抱歉来晚了 我刚才在追个大新闻
终于有别的黑帮分子对银鬃下手了
前几天晚上一把火烧了他的豪宅
干掉了他六个手下
结果那老混蛋居然命大逃了出来
你觉得芬恩拜恩
喜欢别人叫他“银鬃”吗？
他是不是觉得这个外号
象征着威望、历久不衰之类的？
我要是有他那么有钱
你叫我什么都行
那个腌菜我吃过 好吧
所以你那边藏着什么？又帮人抓奸？
你说过不再接这种案子了
我已经好几个月没给珍妮特发工资了
落魄之人没得挑
明明是说这话的人自甘落魄
- 真是服了你了 本
- 罗比 今天不聊这个 好吗？别提了
你看到外面的情况了吗？
这城市乱成一锅粥了
自从“蜘蛛”消失后
银鬃就把这座城市掐在手心里
犯罪完全失控 警察全都被他收买了
现在 市民们…
市民们需要一个英雄
那我希望他们能找到吧
- 你以前可是…
- 我知道我以前是谁
我也知道我现在是谁
永远都会有下一个银鬃出现 罗比
打来打去根本没有意义
我不禁在想要是露比
听到你这么说会怎么想
露比已经死了很久了
我也不在乎她会怎么想了
（我相信你们！支持莫里斯市长连任
纽约之心）
嘿 弗兰基 你今天这么早就出来了
嘿 莱利 你好吗？
我最近一直在练扒手功夫
是吗？练得怎么样了？
你来告诉我吧
女人 是吧？
- 你个小屁孩懂什么？
- 懂得可多了 我这脑袋瓜灵光得很
这么聪明 不如考虑去上学吧
上什么学啊？A加B等于C
数学可不是用字母来计算的 小鬼
多尼戈尔 我是莱利
听着 我觉得我们该谈谈昨晚的事
所以你找我来是有什么提议？
我们昨晚闹出了人命
感觉这事要么是个大麻烦
要么就是个值得放手一搏的机会
不管怎样 我都觉得
我们应该搞清楚是谁雇的我们
还有他们为什么那么想要找到他
所以你都计划好了
算是吧
你明天早上九点前能清醒吗？
嗨 帅哥 好久不见
明天一早吗？
没问题
来买份晚报吧
（银鬃豪宅被焚！）
“银鬃只穿内裤仓皇逃生！”
谢谢您 先生
新鲜出炉的晚报！
“银鬃只穿内裤仓皇逃生！”
“自从‘蜘蛛’销声匿迹后
银鬃就掐住了这座城市的命脉
谁挡路就杀谁
不过总算有个不怕死的好汉想把我们
从这恶棍的恐怖统治中解救出来
他趁银鬃在楼上睡觉时
放火烧了他的豪宅
只可惜还是没能弄死那个老混蛋
所以大家准备好迎接
银鬃和他那帮爪牙的血腥报复吧
要是“蜘蛛”还在的话 或许还能
把我们从这场疯狂中救出来”
得了吧 罗比
能不能消停一下？
（红崖酒店）
晚上好 先生 有什么需要帮忙的吗？
我有个送件要交给鲍里斯卡洛夫
- 抱歉 这里没有叫卡洛夫的住户
- 不 他肯定住这里
他可能是用艺名登记的 斯坦
弗兰克恩斯坦
好吧 不用麻烦你 我自己走
- 你没必要这么做
- 我知道
那我们就说定了
好吧 既然我们现在是搭档了
总该互相了解一下吧
- 不 这不是我们说好的…不要！
- 来吧！给我一点甜头吧
- 放开我！
- 那你自己过来啊
过来
搞什么鬼？
（本莱利
私家侦探）
- 他来早了
- 是你迟到了！
快进去
早啊 温斯顿
要不要来杯咖啡或者茶？
还是干脆两样都点 看哪个先上？
省省吧 莱利
你说过你知道艾迪森在哪里
那就拿钱说话吧
其实已经涨价了
你说什么？
你雇的另一个私家侦探告诉我
你给他开了50块
所以少于200块的话
我一个字都不会说
有意思
但给我一个理由
我为什么不现在一枪崩了你
要不我给你38个吧？
实际上是.32口径的
不过我想你的内脏应该分不出区别
像你这种穿高档西装的人
不可能是自己在搞这种事
所以要不你回去找那个派你来的人
先帮我要200块钱吧？
然后我再告诉你艾迪森在哪里
这30块我就留着当小费了
是珍妮特留着当小费
有意思
真有意思
真有趣
那家伙烧了我的房子 还想要我的命
却让我觉得自己又回到了年轻的时候
莱利有没有告诉你艾迪森在哪里？
他在敲竹杠
除非再给他加钱
否则他不肯说艾迪森在哪里
他要多少就给多少
兄弟们都坚信艾迪森有某种超能力
如果真是这样 我倒想亲自跟他谈谈
不惜一切代价
把艾迪森找出来
天啊！你敢相信我们的运气吗？
遗憾的是 我敢
毕竟踩进热乎乎的狗屎堆里
向来都是我的强项
你脑子有病吧？
拜恩可是全纽约最肥的羊
现在只有我们知道艾迪森已经死了
- 我们现在开价一千块他都得给！
- 敲银鬃的竹杠？主意不错
不过我有个怪毛病 就是特别想活着
你想干什么随便 这事我不掺和了
你真是个懦夫 莱利！富贵险中求！
你看我穷成这样就知道了
我在这里
- 怎么样了？
- 白忙一场
你这里呢？
有点意思 你拍到了不少好东西
职业病
不过我有个问题
是我疯了 还是照片里的这个人
就是纽约市长？
我相信你们 那些为了体面生活
而努力工作的男人
我相信你们 那些无私奉献的女人
我们的城市正在经历艰难时刻
我们失去了英雄
感觉再也没有人会来帮我们
但我相信我们可以成为自己的英雄
你确定她没跟任何人见面？
还是那句话 你太太整晚都是一个人
那晚上八点呢？
红崖酒店？那是怎么回事？
得了吧 卡梅迪
笑一笑 这可是好消息
- 我知道 只是…
- 我懂
婚姻是件挺可怕的事
要完全向另一个人敞开心扉
让自己暴露无遗
我都不太好意思收你钱了
- 真的吗？
- 真的
回家吧 卡梅迪
你有个既漂亮又忠诚的太太
你知道她有多忠诚
- 你是个非常幸运的人
- 是吗？
赶紧回家吧
我们很需要那笔钱
不知道你有没有意识到
现在可是经济大萧条
我知道
不管那是怎么回事 我都不想沾边
- 你觉得那个男人是谁？
- 谁知道呢
大概是想抹黑市长的人
还有那个女人 如果她
不是卡梅迪太太 那她到底是谁？
我唯一能确定的是
她绝对不是那个梅毒海象的老婆
又头疼了？又是你的“第六感”？
也许你应该相信它
我认识你这么久
它从来没让你走过弯路
我也想 问题是
我现在还不确定它想告诉我什么
等等
我好像听到了
它在说：“给你的秘书发工资”
只可惜你做不到 因为你刚把
我们这个月唯一赚到的钱退回去了
- 我现在的头号任务就是给你发工资
- 对 你最好快点想办法
我刚去金贝尔百货公司应聘销售员了
都怪我老公 他有个烦人的习惯
就是每天都得吃饭
要不我们把照片卖给那个女人吧？
你不想碰市长的事 没关系
但也许还是能捞到一笔钱
敲诈勒索？
这主意不算烂
虽然称不上好 但至少不算烂
我真的没骗你
她把我整个人都涂满了奶油
涂到这里
我跟你说 罗比为了挖到新闻
真的什么都干得出来
天啊 你看起来糟透了
- 我是说比平时还糟
- 我也很高兴见到你
到底什么事这么急
不能等我回去再说？
你认识这个人吗？
你一定是在开玩笑
这是卡特哈迪
搁在以前 你根本不用问
我给你五分钟 在三号抽屉
你到底在找什么？
前几天有个倒霉蛋被干掉了
有个朋友给我透了个风
说尸体有点不对劲
也许能挖到新闻
你还是先把头转过去吧
你知道在哪里能找到
那个叫卡特哈迪的女人吗？
知道
她现在是阿尔科夫俱乐部的头牌
真奇怪
你说 这看起来
像是死于火灾的人吗？
不像 但他确实是被烧死的
我当时也在现场
然后呢？
他们确认死者身份了吗？
詹姆斯艾迪森
糟了
如果他们知道 警察也会知道
然后银鬃就会知道多尼戈尔想坑他
帮我个忙 先别把这条新闻登出去
我想在一个朋友送命之前
先提醒他一下
什么？不过是偏头痛而已
本 到底怎么回事？
这家伙是不是也有超能力？
他跟你一样吗？
别管了 罗比 他已经死了
- 多尼戈尔有没有说什么时候回来？
- 他一句屁话都没说
我就是这么跟那帮人说的
现在也这么跟你说
如果他来了 让他晚上九点
到阿尔科夫俱乐部去找本莱利
告诉他这事很重要
（阿尔科夫俱乐部荣誉呈献
“猫女”哈迪）
一杯老式鸡尾酒
好的 马上来
女士们、先生们 有请卡特哈迪
星光灿烂
在你头顶上熠熠生辉
夜风仿佛轻轻低语着
我爱你
鸟儿在梧桐树间歌唱
在一个小小的梦里
梦见我
道声晚安 吻我一下
紧紧抱住我 告诉我你会想我
当我既孤独又忧郁时
在一个小小的梦里梦见我
甜美的梦 直到晨光降临
甜美的梦 把所有烦恼抛下
但无论你在梦里遇见什么
在那个小小的梦里梦见我
十点一刻 我们仍在欢笑
那是白日梦里早已逝去的过往
我们将在昏暗的灯光下翩翩起舞
我们就在这里倾心相诉
从深夜到晨露降临
从黑白到五彩缤纷
若我不在 亲爱的
就在梦里将我描绘 让它美好如画
我们一直沉浸
在平凡之中
但此刻 管它呢
你不过是在痴人说梦
梦见我
直到我成为你眼中的唯一
直到梦想成真
别做太大的梦
只要在一个小小的梦里梦见我
我要你在那个小小的梦里梦见我
只要在小小的梦里
在小小的梦里梦见我
该死的 多尼戈尔 你到底跑哪去了？
把他弄醒！
这恐怕有点难度
他已经死了
都说了我的右勾拳会要人命
抱歉 老大
晚上好 朋友
我对报仇雪恨没兴趣
所以我就简单问几句 好吗？
好了 没什么好哭的
我只是想知道艾迪森在哪里
你知道吗？
你知不知道？
我把他打死了
他有某种不可思议的能力
整个人突然就烧起来了
那雇艾迪森来杀我的人叫什么名字？
我不知道 我真的不知道
好吧
一切到此为止了
都结束了
去一趟停尸房
去确认艾迪森真的已经死了
然后把另一个私家侦探带来见我
莱利？他知道的不会比这家伙多
那他就没什么好担心的了 不是吗？
我可以坐下吗？
请便
我很喜欢你的表演
谢了 宝贝
- 我们能找个地方谈谈吗？
- 我觉得这里挺好的
是正事
我不知道我们之间
有什么正事好谈 这位…
我叫莱利
是关于你昨晚去红崖酒店的事
弗林特？
不 我是来帮你的
莱利先生 我想给你介绍一下
我朋友弗林特马尔科
- 他是…
- 一头大猩猩？
可以把手松开吗？
- 慢慢来
- 猩猩竟然会说话 真是不可思议
我想这可能对你有点用
- 一切还好吗 哈迪小姐？
- 嗯
莱利先生是个大好人
- 不过他正准备离开
- 谁说的？
- 说你要走了？
- 说我是个好人
那只是我的直觉
也许你可以在不弄乱弗林特的领带下
离开来证明这一点
他打个温莎结挺费劲的
而我刚涂完指甲
而且还磨尖了
你也不必麻烦了 弗林特
我很乐意自己走
不需要你那对拳头招呼我的眼眶
好好看看那张照片吧
也许明天我们可以边吃午饭
边谈谈底片的价格
我还可能会请客
毕竟我这么“好人”
你一定觉得自己很聪明吧
其实大多数时候
我都觉得自己应该
把头伸进烤箱里一了百了
那你为什么不这么做？
很简单 我是个懦夫
赏点零钱给可怜的孤儿吧？
有人在跟踪我吗？穿白西装的？
没错 先生 谢了
这地方风景不错
连泽西那边的灯火都能看见
- 请把那些底片给我
- 这么直接？
连一口气都不喘一下？
先生 虽然我靠这行吃饭
但我并不喜欢伤人
那就别动手
我知道一家很棒的汉堡店
通宵营业 我们坐下来聊聊吧
你不饿？
那喝一杯怎么样？
最后一次机会
要不来点鸦片吧？
何必这么固执？
不管怎样 你都得把底片交出来
- 没必要弄成这样
- 你说得对 你可以不打我的
交出底片 不然我把你扔下去
问题是 我一点都不恐高
快交出来！
弗林特？
别伤害他
我在哪里？
弗林特 你没事吧？
发生了什么事？
这到底是怎么回事？
求你放过我们吧
底片给你们 免费送的
我真不敢相信你把底片给了她
而且还白送！
你不觉得你反应过度了吗？
不 本 这就是反应
一个人受到刺激是会有反应的
只是你已经五年没感觉过了
那其实是我的灯 我姑妈送的
你怕黑帮？可以理解
不想惹市长？没问题
但一个酒廊歌手？
我都说了有特殊情况
我已经够包容你了
飞机的跑道都没我心胸宽敞
但有时候 当一个人已经摆明了
自己是什么货色 你就得接受
那他是什么货色？
一个退休人士
卡特哈迪
- 这位是我的秘书 珍妮特鲁伊斯
- 是前秘书 我刚辞职了
真可惜 我是来给他送活儿的
我的朋友弗林特
就是你昨晚见到的那个 他失踪了
先付50块订金
然后一天10块 外加杂费
（《暗影蜘蛛》本季精彩预告）
我的朋友弗林特
就是你昨晚见到的那个…
他失踪了
他变成了沙子 对吧？
感觉这件事挺严重的
你是侦探 去查啊
她肯定在隐瞒什么
你知道吗？有时我觉得
你忘了我就是吃这行饭的
拜托
到底出什么事了？
我现在不能搅进去
突然间 你不是纽约市里
唯一有超能力的人
你就不能搅进去了？
蜘蛛似乎忘了
谁才是这座城市的老大
接下来有一场硬仗要打
我希望你能帮我
到时候我们就有一支
所向披靡的军队了
这绝对是全城最精彩的一场好戏！
那蜘蛛呢？
- 蜘蛛？
- 得了吧！
也许
蜘蛛也只是个普通人 就像大家一样
你们有没有想过这一点？
犯罪已经失控
这座城市需要秩序
你有选择的机会
你只需要做出决定
你看到了吗？
我把他们全打飞了
这是我希望自己从未有过的一面
因为没有能力
就没有责任
字幕翻译： 郑月欣
创意监督 罗婷婷